# Тестовое задание на должность junior python-developer в компанию IT-Solutions

<h1>ТЗ:</h1>
<p>Требуется разработать API-сервис для получения данных о первых 10 объявлениях по ссылке
  <a target="_blank" href="https://www.farpost.ru/vladivostok/service/construction/guard/+/%D0%A1%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D1%8B+%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D1%8E%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F/">
    <span style="color:rgb(17, 85, 204);">https://www.farpost.ru/vladivostok/service/construction/guard/+/Системы+видеонаблюдения/</span>
  </a>
  .</p>
<p>
  <strong>Для решения задачи необходимо:</strong>
</p>
<ol>
  <li>Разработать модели при помощи фреймворка Django/FastAPI со следующими полями:</li>
</ol>
<ul>
  <li>заголовок объявления;</li>
  <li>id объявления;</li>
  <li>автор объявления;</li>
  <li>количество просмотров объявления;</li>
  <li>позиция, на которой стоит объявление.</li>
</ul>
<p>
  Данные могут быть добавлены в БД вручную или любым удобным для вас способом.</p>
<ol>
  <li>Разработать методы API для обращения к данным моделям. Запрос к API должен иметь параметр ID. При обращении, API должен возвращать информации об объявлении с ID, переданным в запросе, в формате JSON.</li>
</ol>
<p>
  <strong>Требования к реализации API:</strong>
</p>
<ol>
  <li>При разработке должен быть использован язык Python и фреймворк Django/FAST Api.</li>
  <li>В качестве результата должен быть предоставлен репозиторий на GitHub;</li>
  <li>Сервис должен использовать принципы ООП.</li>
</ol>
<p>Дополнительные требования, не обязательны к выполнению, но будут являться большим плюсом:</p>
<ol>
  <li>Реализована система регистрации и входа (верификации аккаунта) для подключения к API (без функционала смены и/или восстановления пароля);</li>
  <li>Все обращения к базе данных должны быть реализованы при помощи ORM запросов.</li>
</ol>